<details>
  <summary>Задание на оценку "удовлетворительно"</summary>
  
  Написать UI-обёртку над вашей лабораторной работой
  на Python'e. В интерфейсе должны быть, как минимум:
  1. Текстовое поле для ввода пути к python-интерпретатору (и, опционально, путь к вашему
  python-скрипту - но его разрешается захардкодить);
  2. Текстовое поле для отображения (и может быть, ввода) пути к входному файлу и кнопка
  для показа системного окна выбора входного файла;
  3. Текстовое поле для отображения (и может быть, ввода) пути к выходному файлу и кнопка
  для показа системного окна выбора выходного файла;
  4. Кнопка для запуска вашего скрипта. По завершении операции приложение должно
  показать сообщение об успешном завершении операции.
  5. В случае каких-либо ошибок ваше приложение не должно падать, а должно показывать
  информативное сообщение о том, что пошло не так.

  Полезные ссылки:
  - [QFileDialog](https://doc.qt.io/qt-6/qfiledialog.html)
  - [QMessageBox](https://doc.qt.io/qt-6/qmessagebox.html)
  - [QProcess](https://doc.qt.io/qt-6/qprocess.html)
  
</details>
  
<details>
  <summary>Задание на оценку "хорошо"</summary>
  
  В дополнение к критериям на "удовлетворительно", действуют следующие условия:
  1. Интерфейс должен быть красиво оформлен. У окна должны быть установлены иконка и
  адекватный заголовок, при изменении размеров окна (если это допустимо) элементы
  управления не должны разъезжаться непонятным образом, и всё в этом духе;
  2. Пути к python-интерпретатору и скрипту должны настраиваться в отдельном окне
  настроек. Это окно должно открываться через пункт меню File -> Settings;
  3. Должен быть пункт меню File -> Exit, который закрывает ваше приложение;
  4. Изменения в настройках должны сохраняться между запусками программы (хранить их в
  отдельном файле и при необходимости загружать/сохранять этот файл). Приложение не
  должно падать в случае отсутствия или некорректно заданного файла настроек.

  Полезные ссылки:
  - [QSettings](https://doc.qt.io/qt-6/qsettings.html)
  
</details>

<details>
  <summary>Задание на оценку "отлично"</summary>
  
  В дополнение к критериям на "хорошо", действуют следующие условия:
  1. Пока работает ваш скрипт, приложение не должно выглядеть зависшим (это означает, что
  запускать процесс вы должны в отдельном потоке). Пока выполняется скрипт, должно
  показываться диалоговое окно с прогрессом (разрешается показывать недетерминированный
  прогресс, то есть просто плавающую туда-сюда полоску);
  2. В окне с прогрессом при нажатии на кнопку Cancel процесс интерпретатора,
  исполняющего ваш скрипт, должен прерываться.
  
  Полезные ссылки:
  - [QProcessDialog](https://doc.qt.io/qt-6/qprogressdialog.html)
  
</details>

## Пояснение к репозиторию

Для корректной сборки и запуска изменить абсолютные пути к иконкам. 

Также возможно скачать [Validator.exe](https://github.com/eeeeagle/AlDS_1.4/releases/download/exe/Validator.exe) (требуется установленный Qt6).

Работа выполнена на оценку "хорошо".
